උසස් පන්තිය
ඊළඟට...
වකාබා, උසස් පන්තියට
මාරු වී ඇත.
ඔව්.
මගේ නම Aoi Wakaba.
මම ලීෆ්ගාර්ඩ්,
දැන් ගෙවී ගිය ගස් මුදුන් නගරයෙන් පැමිණි එල්ෆ් කෙනෙක්.
ගස් මුදුන් නගරයක්ද?
ඒ කොහෙද හිටෝම මහත්තයෝ?
මමත් දන්නේ නැහැ.
මට මනුස්සයෙක් වෙන්න හේතුව
මගේ ලස්සන ගැන හැමෝටම දැනගන්න.
මම Liefgard වල විතරක් නෙවෙයි
මනුෂ්‍ය ලෝකයේ අංක එක වෙනවා.
පුදුමයි, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
හහ්? ෂුවර්...
ඇය නිසැකවම තමා ගැන විශ්වාසයි.
අතරමැදි පන්තියේදීත්
වකා කුමාරයා හැමදාම මෙහෙමයි.
දැන් ... Okonogi සඳහා.
තේරුම් ගත්තා ද.
මම මාකි ඔකොනොගි.
මම ඔනි වලින් පැවත එන කෙනෙක්.
මට මනුස්සයෙක් වෙන්න හේතුව...
එක...
මට අමතක වුණා.
කුමක් ද?
ඒක බොරුවක්.
ඔයා බොරුද කිව්වේ?
මට මනුෂ්‍යයෙක් වීමට හේතුව
මට බොරු කීමට අවශ්‍ය නැති නිසා.
බොරු කියන්න ඕන නැති නිසාද?
සවන් දෙන්න, ඔකොනොගි.
සියලුම මිනිසුන් හොඳ මිනිසුන් නොවේ.
බොරු කියන මිනිස්සු ඕන තරම් ඉන්නවා.
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය මිනිසකු වීමට
බොරු නොකියා සිටීමට පමණක්ද?
ඇත්තටම? එතකොට මට ඕන නෑ.
හහ්?
ඒක බොරුවක්.
මම අවංක බොරුකාරයෙක්.
ඒක හරිද?
ෂුවර්, හරි.
ඔබ උපාධිය ලබා ගන්නා තෙක් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමු.
සහතික දෙයක්.
ඇත්තටම ඔයාට ඒක තේරුනාද හිටෝම මහත්තයෝ?
මිස් ඔකොනොගි කලින් කියපු දේ.
ඔව්.
මට දැන් තේරෙනවා
මට ඇයව තේරෙන්නේ නැහැ කියලා.
හහ්?
අධ්‍යක්ෂකවරයා ඇයට ශිෂ්‍යාවක් ලෙස ඇතුළත් වීමට ඉඩ දුන්නේය,
එබැවින් ඇයට හොඳ හේතුවක් තිබිය යුතුය.
අපි ඇයව දැන හඳුනා ගැනීමට කාලය ගත කරමු.
ඔව්!
කථාංගය 12
Misanthrope සහ Falsehood Found Ngh
ඔබට
සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද, හිටෝමා?
හනෙදා,
මෙතන හරුණ වැඩ කරන්න හිතුවද?
ඒක ඇත්තටම හරි අඩක් විතරයි.
අඩක්?
මම කළේ ඇයට අවස්ථාව ලබා දීම පමණයි.
හරුණ නෝනා තමයි
එයාගෙ කැමැත්තෙන් ගත්තෙ.
ඔබ අපේ පාසල තෝරන විට ඔබ කළා වගේ.
හනේඩා, ඔබට අපෙන් අවශ්‍ය කුමක්ද?
විශේෂයෙන් කිසිවක් නැත.
ගුරුවරුන් ලෙස ඔබ ඔබේ යුතුකම් ඉටු කරන්නේ නම්, මට අවශ්‍ය වන්නේ එපමණයි.
ඔබ සහ හරුණා මහත්මිය අතීතයක් බෙදාහදා ගත හැක,
එහෙත් ඇය ඔබට අමනාප වන බවක් නොපෙනේ.
එසේත් නැතිනම් ඇය පවසන්නේ කෙසේ හෝ ...
එසේ නම් එය හොඳම දේ සඳහා නොවේද?
ඔබ අපගේ සිසුන්ට මඟ පෙන්වීම සඳහා
එකට වැඩ කරනවාට වඩා හොඳ දෙයක් මම කැමති නැහැ.
මා ඇතුළුව.
ඔබත් එසේමද?
මටත් ඕන දවසක උපාධිය ලබාගෙන
මිනිසත් වෙන්න.
මම ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ.
ඉතින් හිටෝම මහත්තයෝ මම ඔයාගේ අතේ ඉන්නම්.
උසස් පන්තිය
හරි, මම ඔබේ පරීක්ෂණ
පසුගිය දින සිට ආපසු ලබා දෙමි.
වඩා හොඳ විය හැකිය.
ඔයාට කොහොමද මැකී?
මම පරිපූර්ණ ලකුණු ලබා ගත්තා.
සිරාවටම?!
මම බොරු කිව්වා.
මොන මෝඩ බොරුවක්ද.
ඇත්තටම මට බිංදුවක් ලැබුණා.
මට ඔයාගේ ලකුණු මතක නෑ
ඔච්චර දුප්පත් මකී.
ඒක බොරුවක්.
ඔයා මාව කලබල කළා.
ඔබ ඇත්ත කියන්නේ නම්,
ඔබට පිළියම් පාඩම් ඉගෙන ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
මට බිංදුවක් ලැබුනොත්, මට තනියම ඉන්න පුළුවන්
රෙයි මහතා සමඟ ප්‍රතිකර්ම පාඩම් සඳහා?!
සිදු නොවේ.
මම ඒක හරුණා මහත්මියට බාර දෙනවා
එහෙම උනොත්.
මිස් ඔකොනොගි තවම බොරු ගොඩක් කියනවා.
ඒ උනාට මට දැන් පුරුදුයි.
මම දැන් එය කථන විකාරයක් ලෙස සලකමි,
එබැවින් එය මට තවදුරටත් කරදර කරන්නේ නැත.
ඇත්තටම ඒක ඔයාට කරදරයක් නෑ නේද?
ඔබේ සිසුන් බොරු කියන විට.
හරුණ මහත්මිය.
ඔව්?
ඔබ ඇත්තටම හොඳින්
එදා මොකද වුණේ?
ඔබ නිර්භීත මුහුණුවරක් ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඇත්තටම මගේ හිතේ තියෙන දේ මට කියන්න පුළුවන්ද?
හිටෝම මහතා.
මට ඔයා එක්ක තරහයි.
මම ඔයාට කලින්ම කිව්වේ නැද්ද?
සිදු වූ දේ අපි අමතක කළ යුතුයි.
අපිට අතීතය වෙනස් කරන්න බෑ.
අපට බැලිය හැක්කේ අනාගතය දෙස පමණි.
මගේ නම මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මිරායි හරුණ.
මිරායි, "අනාගතයේ" මෙන්
අපි මෙතැන් සිට
අනාගතය ගැන පමණක් සිතමු.
ඔව්, මම හිතන්නේ ...
හරි හරී!
අවසාන විභාග
1. සමාජ අධ්‍යයනය
2. ජපන්
3. ගණිතය
ඔකොනොගි, හිරු එළිය භුක්ති විඳිනවාද?
අද එය උණුසුම් බව සහතිකයි.
කුමක් ද? සීතලය.
ඔහ්, මම හිතන්නේ එය සුළඟ සමඟ සීතලයි.
මම බොරු කිව්වා.
ඔබ සීතල නොවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔයා අසනීප වෙනවට කැමති නෑ.
හිතෝම මහත්තයෝ, මම බොරුකාරයෙක් කියලා ඔබ
ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්න?
ඔව්. ඔයා කවදාවත් මාත් එක්ක තරහා වෙන්නේ නැහැ.
එය ඔබේ බොරුව මෙන් නොවේ \ කිසිදා කරදරයක් ඇති නොකරන්න.
කෝප වීමට හේතුවක් නැත.
හේ හිටෝම මහත්මයා.
බලන්න, ඇත්ත තමයි...
අනිත් අය බොරු කියන විට මට කියන්න පුළුවන්.
නිකන් විහිළුවට. ඒක බොරුවක්.
ඔයා බොරුද කිව්වේ?!
මම හිතුවා ඔයාට
ඇත්තටම ඒ හැකියාව තියෙන්න ඇති කියලා.
ඔබ මෙහි පැමිණීමට පෙර ඔකොනොගි වැනි දේවල් මොනවාද?
හොඳයි, මම මගේ අම්මා සමඟ ජීවත් වුණා.
නමුත් හොඳයි, නැවත ශ්‍රේණියේ පාසලේදී,
සමහර දේවල් අතපසු විය.
හා හොඳයි, ඒකයි මම මෙහෙට ආවේ.
ඒ ගැන මට තව ටිකක් කියන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, මගේ පන්තියේ තවත් ගැහැණු ළමයෙක්
නරක දෙයක් කළා.
ඒවගේම ඇය ඒක රහසක්ව තියාගන්න බොරුවක් කිව්වා.
බොරුවක්ද?
ඇය බොරු කියන බව මම පෙන්වා දුන්නා.
එතකොට එයාලට තේරුනා
මට බොරුව පේනවා කියලා...
ප්‍රබල පුද්ගලයන් කිහිප දෙනෙකු ද ඇතුළුව...
ඊට පස්සේ මගේ අම්මා මට කිව්වා
මේ ඉස්කෝලේ කොහෙද හොයාගන්නේ කියලා.
ඔකොනොගි, ඒ කියන්නේ ඔයා ඇත්තටම...
හිටෝම මහතා.
ඔබ හිරු රශ්මියෙන් බසිනවාද?
ඔබට පෙනෙනවා, මම හිටෝමා මහතාගෙන් උපදෙස් කිහිපයක් ඉල්ලා සිටියා.
හිතෝම මහත්මයා පුදුම
විශ්වාසවන්ත ගුරුවරයෙක් නේද?
මිරායි මහත්මිය, ඔබ හොඳ,
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන ගුරුවරියක්.
එය ඇසීම ගැන මම සතුටු වෙමි
ඔබ මා ගැන සිතන්නේ එලෙසයි!
වකුටු වෙන්න!
මෙවැනි?
දැන් ඒ හොඳ කෙල්ලෙක්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි...?
මිරායි මහත්මිය, ඔබ ගුරුවරියක් වූයේ ඇයි?
මට ඕන වුණේ හිතෝම මහත්තයා වගේ වෙන්න.
හේයි, ඇයි අපි නැත්තේ...
හැමෝම කවදාහරි ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් යනවාද?
ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක්?
ඔබ අදහස් කළේ රෙයි මහතා සමඟ එළිමහනේ දිනයක් යන්නද?
ඇය එසේ නොකරන බව මට හොඳටම විශ්වාසයි.
අපට ප්‍රායෝගික පාඩම් තිබේ
අපි මනුෂ්‍ය ලෝකය ගැන ඉගෙන ගන්නා තැන,
නමුත් ඒවා සියල්ලම පාසල් භූමියේ සිදු වේ.
එය බාධකයෙන් පිටත සැබෑ මිනිසුන් සමඟ
අන්තර් ක්‍රියා කිරීමට සමාන නොවේ.
නියමයි!
මට සෑම
පහසුකම් වෙළඳසැලකම අත්සන නිෂ්පාදන වලින් එකක් උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි!
පාසලෙන් පිටතට යාමට අපට අවසර තිබේද?
අපි අවුරුදු දෙකකට කලින් ඒක කළා.
ගිම්හානයේදී ගඟ අසල සෙල්ලම් කිරීම.
ඒක හොඳයි වගේ! මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි!
මටත් කැම්පස් එකෙන් පිට කොහේ හරි සෙල්ලම් කරන්න ඕන!
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔබ ගුරුවරයෙකු සමඟ සිටී නම්, කිලෝමීටර් දෙකක් ඇතුළත විශේෂ කැම්පස් බලපත්‍රයක් ඇත,
ඒ නිසා මම විදුහල්පතිතුමාගෙන් එකක් ඉල්ලන්නම්.
නමුත් මිනිස්සු
ඔවුන්ගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය දැනගත්තොත් නරක නැද්ද?
එය වනු ඇත.
ඔවුන් නෙරපා හැරීම අවසන් විය හැකිය.
කන් වහන්න තොප්පියක් දාගත්තනම් හරි.
මට මගේ වලිගය දිගු සායකින් සැඟවිය හැක!
රියුසාකි මෙනවියගේ වලිගය
එය සොයා ගත හැකි බව පෙනේ.
කොහෙත්ම නැහැ!
මම එය කබායකින් සඟවන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්!
රේ මහතා සමඟ එළිමහනේ නත්තල් දිනයක්!
එය සිදු වන බව සහතික කිරීමට මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නෙමි!
හැමෝම මෙතන?
අපි මුදු බෙදනවා.
එය කිසිම ආකාරයකින් නැති කර නොගන්න.
ඔබ එසේ කළහොත් ඔබට නැවත ලබා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
හරි හරී!
ශිරානුයි සිද්ධස්ථානය නැවතුම
මචී, ඔයා ස්නැක්ස් ගන්න යනවද?
ඒක හරි!
මට සාමාන්‍යයෙන් උත්සාහ කළ නොහැකි නැවුම් පේස්ට්‍රි මිලදී ගැනීමට මට අමතක කළ නොහැක!
මටත්
සීමිත කාල අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් කන්න ඕන!
ඔබ මිලදී ගැනීමට යන්නේ කුමක්ද, Okonogi?
ම්... තැම්බූ රතු බෝංචි?
රතු බෝංචි බනිස්?
විශිෂ්ට තේරීමක්.
හහ්?
හිටෝම මහත්තයෝ මොකද?
අනේ මුකුත් නෑ.
මම පීසා බනිස් එකක් ගන්න හිතුවා.
මගේ අම්මා රතු බෝංචි බනිස් වලට ආදරය කළා.
අපි බොහෝ දුරට පහසු වෙළඳසැලේ සිටිමු.
මම කලබල වෙනවා!
නත්තල් චිකන්
එබැවින් මෙය පහසුව සඳහා ගබඩාවකි!
ඔහ්, වාව්. ඔවුන්ට නත්තල් ගසක් පවා තිබේ.
ඔවුන් එසේ කරනවා.
හිටෝම මහත්තයෝ!
ඔබ මා සමඟ සිටීමට වග බලා ගන්න!
මටත්!
හේයි, දැන්!
මම නැති වෙන්න කැමති නැහැ!
අවසානයේ මම අතරමං වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
කුමක් ද?
කුඩු
පදනම
මේ සියලුම මේකප් නිෂ්පාදන බලන්න!
අපි ඉක්මන් කෑම අංශයට යමු!
මුලින්ම ඔබම යන්න!
නැති වී තනියම අවසන් වේ යැයි මම බිය වෙමි!
හිටෝම මහත්තයෝ අපි යමු!
නැහැ! මට බලන්න ඕන වර්ණ මොනවද කියලා
Mr. Rei කැමති මේවායින්!
හරුණ නෝනා ඔයාට නෙසුව බලාගන්න පුලුවන්ද?
එන්න, මිස්ටර් හිටෝමා! අපි යමු!
හරි, මිස් නෙසු. මා සමග එන්න.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ...
කැල්පිස්
ජලය
කුමක් ද?!
මෙහි ඇති සියලුම දේවල් විකිණීමට ඇත, හරිද?
ඔව්. මිල ටැගයක් සහිත සෑම දෙයක්ම, එනම්.
මට ඒවා ස්පර්ශ කළ හැකිද?
ඔබට පුළුවන්, නමුත් ඔබ වැඩිපුර මිල දී නොගන්නා
ඒවා ස්පර්ශ නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න.
සහතික දෙයක්!
Wakaba, විලාසිතා සඟරා බලනවාද?
මුද්‍රිත කඩදාසි ඇත්තෙන්ම ලස්සනයි.
එය ඔබගේ දුරකථනයෙන් කියවීමට වඩා
වඩා සැබෑ බවක් දැනේ.
මෙම පිටුද
ජීවිතයේ හරය සමගින් පුපුරා යයි.
මම වඩාත් ලස්සන වුවත්.
ඔහ්, ඒක හරි!
මම ඇසුරුම් පටිය ඉවරයි!
සහ ඇසුරුම් ට්වයින්!
දැන් ඒවා ගබඩා කිරීමට කාලය පැමිණ තිබේද?
හහ්? ඔකොනොගි කොහෙද?
Ryuzaki, මට මෙතන ඉන්න කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද? ඔයා මාව තනියම දාලා යනවද?
ඉතින් ඔයාට මාව එපා වෙලාද?!
නෑ මම අදහස් කරන දේ නෙවෙයි...
හිටෝම මහත්තයෝ මොකක්ද අවුල?
ඔකොනොගි, ඔබ කොහෙද හිටියේ?
හහ්? හැමදාම මෙතන.
මම දකියි.
මගේ පෙනීම අත් නොහැරීමට උත්සාහ කරන්න, \නොඑසේනම් මම කනස්සල්ලට පත්වෙමි.
මම හිතන්නේ මට අදහස සලකා බැලිය හැකිය.
ඔයා කොහෙන්ද එහෙම කතා කරන්න ඉගෙන ගත්තේ?
ඉතින්? මිලදී ගත යුතු දේ තීරණය කළාද?
රතු බෝංචි බන්.
හරි. ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
නැහැ.
මට ඕනේ රතු බෝංචි බනිස් එක විතරයි.
මට මතකයි සාප්පු සවාරි යනකොට
පොඩි කාලේ ලොකු වික්‍රමයක් වගේ.
එය නිසැකවම කළා.
හහ්? කෝ මේකි?
කුමක් ද?!
ඔකොනොගි?!
ඇය අතරමං වුණාද? මැකී!
මම ඇයව සොයන්නම්.
හරුණ නෝනා, අනිත් අය ගැනත් අවධානයෙන් ඉන්න.
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔකොනොගි! ඔකොනොගි!
ඔකොනොගි!
හිටෝම මහතා...
මොකක්ද අවුල, Okonogi?
මගේ රතු බෝංචි...
මම ඒක දැම්මා...
ඒක හරිම නරකයි.
මම බනිස් එක වැටුනට පස්සෙ පස්සෙන් පන්නගෙන ගියා,
ඊට පස්සෙ මට හැමෝගෙම බැල්ම නැති වුනා.
මම දකියි. අපි දවසක යමු වෙන එකක් ගන්න.
හිටෝම මහතා.
මගේ අම්මා හොඳින්ද?
සමාවන්න, මම එම තොරතුරු සඳහා රහස්‍ය නැහැ.
ඔයා හැමදාම අම්මත් එක්ක ජිවත් උනා නේද?
මට අනිවාර්යයෙන්ම තියෙනවා.
ඔයාගෙ අම්මත් ඔයා වගේමද...
නැහැ. මගේ අම්මා සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක්.
මම හිතන්නේ මගේ මුතුන් මිත්තන් ඔනි කෙනෙක්.
ඔවුන් atavism ලෙස හඳුන්වන දේ වගේ?
සමහර විට, ඔබ අවසන් වන්නේ
මා වැනි කෙනෙකු සමඟය.
අම්මා කිව්වා එයාගේ ආච්චිත් මම වගේ කියලා.
බොරුව බලන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
ඔකොනොගි...
මිනිසුන් බොරු කියන්නේ කවදාදැයි ඔබට සැබවින්ම කිව හැකිද?
හිතෝම මහත්තයෝ ඔයා ගොඩක් බොරු කියන්නේ නෑ.
කුමක් ද?
ඔබ වැනි තවත් මිනිසුන් විය හැකි නම්.
එතකොට මට අම්මත් එක්ක ජීවත් වෙන්න තිබුණා.
ඔයාට
ඔයාගේ අම්මව දාලා යන්න ඕන වුනේ නෑ නේද?
ඒත් අම්මගෙ ආච්චි වගේ
බය හිතෙන තැනකට මාව ගෙනියන්න ඕන වුනේ නෑ.
කොහේ හරි භයානකද?
මම විස්තර දන්නේ නැහැ,
ඒත් අම්මා මට කිව්වේ එහෙමයි.
ඒකයි මටත් එයා වගේ මනුස්සයෙක් වෙන්න ඕන.
එවිට ඇය සමඟ ජීවත් වීමට කමක් නැත.
අර්ථවත් කරයි.
ඒත් ඇයි හැමදාම බොරු කියන්නේ?
මොකද මම නරක කෙනෙක්!
ඒක බොරුවක්.
මම හිතුවා මම ගොඩක් බොරු කියනවා නම්, බොරුව මොකක්ද සහ බොරුව මොකක්ද කියලා කියන්න අමාරුයි.
අන්තිමට මගේ වැරැද්ද
සාමාන්‍ය නොවීම.
ඔබ නැවතත් බොරු කියනවා.
මමද?
ඔබයි. මට කියන්න පුළුවන්.
එතකොට මම වෙන්න ඇති.
ඒ නිසා ඇත්තටම බොරුව තුළින් දකින්න පුළුවන්.
හොඳයි, මට හැමෝගෙම කටහඬවල්වල වර්ණ පේනවා.
සමහර විට ඒවා රතු පාටයි,
සහ සමහර විට ඒවා නිල් පාටයි.
ඔබට දැන් මගේ හඬ පෙනෙනවාද?
ඔව්. ඒක තියෙන්නේ නිල්පාට පැත්තේ.
Usami සහ Macchi ගේ
බොහෝ දුරට නිල් පාටයි.
සමහර විට ඒවා දම් පාටයි.
ඇයි ඔයා මට මේ ගැන කිව්වේ?
ඔයා මට මගේ අම්මව මතක් කළා.
මුලදී ඇගේ කටහඬ බොහෝ දුරට නිල් පාටයි.
නමුත් කාලයත් සමඟම ඇය මා ගැන කතා කරන සෑම විටම එය රතු විය.
මට අනුකම්පා නොකර ඉන්න බැරි වුණා.
හිටෝම මහතා. මිනිසුන්ට බොරු කීමට සිදු වන්නේ ඇයි?
ඔවුන් එසේ නොකළා නම් වඩා හොඳය.
බොරු කියනවා නේද?
එය ආරක්ෂාවක් ලෙස සේවය කරයි, මම අනුමාන කරමි.
කුමක් ආරක්ෂා කිරීම?
ඔබම හෝ වෙනත් පුද්ගලයින්.
ඉතින් ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි ඔකොනොගි.
හහ්?
ම්ම්, මම අදහස් කරන්නේ
ඔයා ඉන්න විදිය හොඳයි.
ඔබ නිසැකවම හොඳයි.
මටත් ඔයා වගේ වෙන්න තිබුණා නම් හොඳයි.
ඔබ මා හා සමාන වීමට කැමති ඇයි?
වයස සහ රුචි අරුචිකම් අනුව හරුණා මහත්මිය වඩාත් සමීප නොවේද?
එය ඇත්ත.
මිරායි මිස් මම වගේ ගොඩක්.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති මම ඔයාව මේ තරම් අගය කරන්නේ.
හහ්?
මිරායි මහත්මිය ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක් දැයි මම කල්පනා කරමි.
කුමක් ද?
මිනිස්සු
යමක් රැකගන්න බොරු කියනවා නේද?
හිටෝම මහත්තයෝ!
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
මම ගොඩක් කලබල වුණා!
මට කණගාටුයි! මම දුරින් හිටියා.
මිරායි මහත්මිය ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක් දැයි මම කල්පනා කරමි.
මිනිස්සු
යමක් රැකගන්න බොරු කියනවා නේද?
මිරායි මහත්මිය!
එය කුමක් ද?
මට ඔබේ හිස අතගාන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද? නැවතත්?
වකුටු වෙන්න!
කමක් නැහැ.
මිරායි මිස්, ඔයා හොඳ කෙල්ලෙක්.
ඔබ ගැන ඕනෑවට වඩා අමාරු නොවන්න.
මටත් ඔයාට බදාගන්න පුලුවන්ද?
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
මිරායි මහත්මිය.
උබල මහ බොරු කාරයෙක්
හිතෝම මහත්තයට ආවම.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම මුලින්ම ආපසු ගොස්
සිදු වූ දේ විදුහල්පතිට කියන්නම්.
හරුණ මහත්මිය!
ඔකොනොගි, ඔබ හරුණ මහත්මියට කීවේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඔබට
තේරෙන්නේ නැහැ, මිස්ටර් හිටෝමා.
ඔයා නිල් පාට නිසා.
ඔබට එය ලැබෙන්නේ අප දෙදෙනා මෙන්
පවිත්‍ර රතු නම් පමණි.
මීළඟ කථාංගය:
මිසන්ත්‍රෝප් සහ රාත්‍රී අනාගතය